Repository: KostyaBardok/translate
Catalog: po/*.po
Languages: chinese

# title.alert.myAlerts
source: My alerts
chinese: 我的邮件提醒

# title.alert.createAlert
source: Create an alert
chinese: 创建提醒

# alert.error.invalidIndustry
source: Invalid industry name
chinese: 行业 ?

# alert.error.alertIsEmpty
source: Alert is empty
chinese: 邮件提醒 ?

# title.alert.editAlert
source: Edit Alert
chinese: 发布提醒

# title.search.industry.%s%s
source: %s: %s companies
chinese: %s : %s 家企业

# title.search.country.%s%s
source: %s: %s companies
chinese: %s : %s家企业

# title.search.searchResults
source: Results of your search
chinese: 搜索结果

# text.search.metaDescription.including
source: such as
chinese: 像，例如

# generic.or
source: or
chinese: 或

# title.search.advancedSearch
source: Laser Advanced Search
chinese: 高级搜索

# title.orgchart.%s
source: Org Chart %s
chinese: %s企业机构组织图

# text.orgchart.metaDescription.%s%s%s
source: The organizational chart of %s displays its %s main executives%s
chinese: %s 的组织结构图显示其 %s 位主要高管 %s

# text.orgchart.metaDescription.including
source: including
chinese: 其中

# generic.and
source: and
chinese: 和

# title.company.add
source: Add a company
chinese: 添加企业

# forms.error.companyNameExists
source: The company already exists
chinese: 该企业已存在

# forms.error.companyUrlExists
source: The company and this web site already exist
chinese: 该企业及网站已经存在

# text.alphabetical.metaDescription.%s%s
source: %s company organizational charts%s. Each organizational chart includes dozens of executives.
chinese: %1$s企业的机构组织图(例如%2$s)，每个组织图包括几十个决策者。

# title.search.alphabeticalDigit.%s
source: %s companies starting with digits
chinese: %s家企业营业额排行榜

# title.search.alphabetical.%s%s
source: %s companies starting with the letter %s
chinese: 以%2$s开头的%1$s家企业

# landing.title.welcome.%s
source: Welcome %s
chinese: %s, 欢迎您！

# landing.title.page3
source: <small>Step 2: Set up your password </small>
chinese: <small>设置您的密码，</small>

# forms.error.userExists
source: This e-mail is already used
chinese: 该地址已经被使用

# forms.error.passwordsDifferent
source: The two passwords are different
chinese: 密码错误

# title.landing.notme.%s
source: You are not %s
chinese: 您不是%s

# title.landing.thanks
source: Congratulations!
chinese: 恭喜！

# view.title.socielMedia.%s%s
source: More info about %s, %s
chinese: 更多关于%s、%s的信息

# title.countries.list
source: Listed companies by country
chinese: 按国家分类的企业排行

# meta.description.countries.list
source: In 200 countries, The Official Board lists the organizational charts of the largest companies, including their top 20 executives.
chinese: 官方主页收进了200个国家中最大的企业的组织机构图，每个企业收录20个主要决策人。

# generic.dialog.close
source: Close
chinese: 关闭

# forms.label.login.welcome
source: Welcome to the Member area
chinese: 欢迎进入会员区

# forms.label.login.visitor
source: Visitor
chinese: <b>游客</b>

# forms.label.login.member
source: Member
chinese: <b>会员</b>

# forms.label.login.signUp
source: Become Member
chinese: 成为会员

# title.popup.mailNotValidated
source: E-mail not validated
chinese: 地址未通过验证

# text.popup.pleaseValidateMail
source: Please go to your mailbox to authenticate your registration. Thank you for your trust!
chinese: 请您到电子信箱中确认您的注册。谢谢您的信任。

# title.order.unable
source: Whoooops...
chinese: 不能发布

# text.order.needToRefill
source: <div class="need-to-refill"><h2>Unfortunately, you don't own enough credit to see this new org chart.</h2><br>To continue, you can add a name in one of the <a href="/user/home#favorites">org charts</a> you recently viewed<br> or test our <a href="/user/renew">Premium</a> membership.<br><br>Many thanks for your understanding.
chinese: 很抱歉，您的积分已不足，无法查看新的组织结构图。<br><br>要继续，请在最近查看的<a href="/user/home#favorites">组织结构图</a>中添加一个姓名 或尝试我们的 <a href="/user/renew">Premium</a> 会员。<br><br>非常感谢您的理解。

# text.popup.orgChartTooBig
source: Sorry, this chart is too big to be printed on A4 paper
chinese: 对不起，该图表太长，A4纸不够打印。

# title.bubble.underConstruction
source: Work in progress
chinese: 更新中的职务

# text.bubble.underConstruction
source: Stay tuned!
chinese: 这个职务正在更新

# text.bubble.insufficientIncome
source: Sorry, we only list companies with a revenue over $100M . Many thanks for your understanding.
chinese: 抱歉，我们仅收录营业额超过1亿的企业。

# label.sort.industry.unspecified
source: To be specified
chinese: 须知

# title.industries.list
source: Listed companies by industry
chinese: 按行业排行的企业列表

# meta.description.industries.list
source: In over 100 industries, The Official Board lists the organizational charts of the largest companies, including their top 20 executives.
chinese: 官方主页收进了 100 个行业中最大的企业的组织机构图，每个企业收录 20 个主要决策人。

# forms.title.user.messageList
source: Messages
chinese: 我的邮件

# forms.title.userHome
source: My Account
chinese: 我的账号

# message.view.title.%s%s
source: Message to %s, on %s
chinese: %2$s发送给%1$s的邮件

# title.popularity.contacts
source: The 100 most searched executives
chinese: 搜索次数最多的100名决策者

# meta.description.popularity.contacts
source: The 100 most searched executives on The Official Board
chinese: 官方主页上搜索次数最多的100名决策者

# title.popularity.industries
source: The 100 most searched industries
chinese: 搜索次数最多的 100 个行业

# meta.description.popularity.industries
source: The 100 most searched industries on The Official Board
chinese: 官方主页上搜索次数最多的 100 个行业

# title.popularity.companies
source: The 100 most searched companies
chinese: 搜索次数最多的100个机构组织图

# meta.description.popularity.companies
source: The 100 most searched companies on The Official Board
chinese: 官方主页上搜索次数最多的100个机构组织图

# title.popularity.jobtitles
source: The 100 most searched executives
chinese: 搜索次数最多的职位

# meta.description.popularity.jobtitles
source: The 100 most searched job titles
chinese: 官方主页上搜索次数最多的职位

# title.popularity.updatedContacts
source: 100 contacts recently updated
chinese: 最近添加的100名联系人

# meta.description.popularity.updatedContacts
source: 100 contacts recently updated on The Official Board
chinese: 官方主页上最近添加的100名联系人

# title.popularity.updatedCompanies
source: 20 organizational charts recently updated
chinese: 最近添加的20个机构组织图

# meta.description.popularity.updatedCompanies
source: 20 organizational charts recently updated on The Official Board
chinese: 官方主页上最近添加的20个机构组织图

# title.jobtitleList.inCountry.%s%s
source: In the zone %s, the most searched %s is currently...
chinese: 在%1$s地区，目前搜索次数最多的%2$s是:

# title.jobtitleList.inIndustry.%s%s
source: In the %s industry, the most searched %s is currently...
chinese: 在%1$s行业，目前搜索次数最多的%2$s是:

# title.jobtitleList.%s
source: The most searched %s is...
chinese: 搜索次数最多的%s是

# text.jobtitleList.nothingFound
source: Whoops… Please make another choice.
chinese: 额%s请您再做其他选择

# forms.desc.newContent
source: This page does not exist. Click <span class="red">Edit</span> to create
chinese: 该页不存在，请您点击<span class="red">修改</span>生成此页。

# forms.title.newContent
source: Non-existent page
chinese: 该页不存在

# forms.title.signIn
source: Authentification
chinese: 证实

# forms.title.signUp
source: Sign-up form
chinese: 注册表

# forms.error.unexpected
source: Unknown error
chinese: 未知错误

# forms.title.userHistory.all
source: My balance
chinese: 我的余额

# forms.title.userHistory.contributions
source: History of my updates
chinese: 我的更新历史记录

# forms.title.officerHome
source: My Executive home page
chinese: 我的决策者网页

# forms.title.lostPassword
source: Lost password
chinese: 密码丢失

# forms.error.noUserWithThisEmail
source: No members have been found with this e-mail
chinese: 此地址未被任何注册者使用

# forms.title.changePassword
source: Change my password
chinese: 修改密码

# forms.error.invalidOldPassword
source: The old password is incorrect
chinese: 旧密码不正确

# forms.title.changeEmail
source: Change my e-mail
chinese: 修改密码

# title.validateMail.sent
source: Mail sent
chinese: 邮件已发送。请点击邮件中的链接。

# title.validateMail.noToken
source: E-mail validation
chinese: 验证邮件

# title.validateMail.error
source: Validation error
chinese: 验证错误

# expert-club.title
source: Congratulations!
chinese: 恭喜！

# forms.title.renew
source: Premium Upgrade or Renewal
chinese: 升级到 Premium 或者续订当前 Premium 会员。

# forms.text.companyDetails
source: Company Profile
chinese: 企业形象

# forms.label.companyName
source: Company
chinese: 姓名

# forms.label.incomeSufficient
source: Its revenue is over US $100M?
chinese: 营业额大于1亿美元

# company.income.option.yes
source: Yes
chinese: 是的，我已经确认

# company.income.option.no
source: No
chinese: 不，暂时没有

# forms.label.country
source: Country
chinese: 国家

# forms.options.selectOne
source: - Select one -
chinese: - 选择 -

# forms.label.industryGroup
source: Industry group
chinese: 行业

# forms.label.industry
source: Industry
chinese: 分部

# forms.label.parentCompany
source: Mother company (if listed)
chinese: 母公司（如果列表中有的话）

# forms.text.highLevelExecutivesOnly
source: To keep each org chart easy to read, we list only the 3 first reporting levels: CEO and the Board Members, the CEO's direct reports (N-1) and their direct reports (N-2).<br><br>We really appreciate your help!
chinese: 为使每个组织结构图易于阅读，我们只列出了 3 个报告级别：裁和董事会成员，他们的助手 (N-1) 以及助手的直接助手 (N-2)。<br><br>非常感谢您的帮助!

# forms.text.companyC1Details
source: Add an executive
chinese: 添加高管

# forms.label.lastName
source: Last Name
chinese: 姓氏

# forms.label.firstName
source: First Name
chinese: 名字

# forms.label.jobTitle
source: Job title
chinese: 职务（英语）

# forms.help.contactJobTitle
source: The business function in English as it stands on the executive's Business card (without abbreviation).
chinese: 名片上的职务为英语翻译，没有简写。

# forms.label.shortJobTitle
source: Abridged job title
chinese: 简写职务

# forms.help.shortJobTitle
source: To read this Org Chart in a glance e.g «Senior Vice President, North America Region» is summarized as «North America».
chinese: 为了帮助大家快速浏览企业机构组织图，例如：“ Senior Vice President, North America Region北美区高级副总裁，管理委员会成员”可能简写成为“North America”

# forms.label.email
source: Business E-mail
chinese: 邮件

# forms.button.addCompany
source: I certify this is exact
chinese: 我确定这是正确的

# forms.help.contactEmail
source: The business, personal E-Mail of the executive in this company.
chinese: 这家企业的决策者的个人办公邮箱

# forms.button.addContact
source: Add this executive
chinese: 添加决策者

# forms.label.company
source: Company
chinese: 企业

# forms.label.level
source: Reporting level
chinese: 报告级别

# forms.option.level.1
source: President
chinese: 总裁

# forms.option.level.2
source: Board of Directors
chinese: 董事会

# forms.option.level.3
source: Executive Committee
chinese: 管理委员会

# forms.option.level.4
source: Management Committee
chinese: 运作委员会

# forms.button.save
source: Save my change
chinese: 验证

# forms.label.search.companyName
source: Company name contains
chinese: 企业名称包含

# forms.label.search.country
source: Nationalities of the companies
chinese: 国家

# forms.label.search.industry
source: Industries of the companies
chinese: 分部

# forms.label.search.jobTitle
source: Job title includes the word
chinese: 决策者的职务（英语）包含

# forms.label.search.sort
source: Sort my results
chinese: 排序

# forms.label.search.sort.alpha
source: Alphabetically
chinese: 按字母顺序

# forms.label.search.sort.relevance
source: By relevance
chinese: 按相关性

# forms.label.search.mailValid
source: Keep the only executives contactable via our email service
chinese: 目前可联系

# forms.button.search
source: Search
chinese: 重新搜索

# forms.label.newEmail
source: New e-mail
chinese: 新邮件

# forms.label.currentPassword
source: Your current password
chinese: 您的当前密码

# forms.label.oldPassword
source: Old password
chinese: 原有密码

# forms.label.newPassword
source: New password
chinese: 新密码

# forms.label.newPassword2
source: New password (2)
chinese: 新密码（2）

# forms.label.alert.attachCsv
source: Attach the Excel file
chinese: 附加的Excel文件

# forms.button.createAlert
source: Create
chinese: 建立

# forms.button.updateAlert
source: Update
chinese: 发布

# forms.label.autoAlert
source: If there is an important move within an org chart I just viewed, please alert me by email:
chinese: 如果我刚查看过的组织结构图有重要变动，请通过电子邮件提醒我：

# generic.option.yes
source: Yes
chinese: 是

# generic.option.no
source: No
chinese: 否

# forms.button.saveContact
source: Save
chinese: 验证

# forms.label.contentTitle
source: Title
chinese: 职务

# forms.label.contentParent
source: Parent Page
chinese: 附页

# forms.label.navLabel
source: Navigation Label
chinese: 导航语

# forms.label.contentDescription
source: Meta: description
chinese: 元：描述

# forms.label.contentKeywords
source: Meta: Keywords
chinese: 元：关键词

# forms.label.contentIndexed
source: Add to Google Site Map
chinese: 添加到Google地图

# forms.mail.subject
source: Subject
chinese: 主题

# forms.message.label.lang
source: You speak to your addressee in
chinese: 您在%s与该收件人联系过:

# forms.message.label.from
source: From:
chinese: 从:

# forms.message.label.to
source: To:
chinese: 到:

# forms.message.label.subj
source: Subject
chinese: 主题:

# forms.button.send
source: Send this email now
chinese: 立即发送此电子邮件

# layout.searchButton
source: Search
chinese: 搜索

# forms.label.landing.lastName
source: Your last name
chinese: 我的姓氏

# forms.label.landing.firstName
source: Your first name
chinese: 我的名字

# forms.label.landing.jobTitle
source: Your title
chinese: 我的职位（英语）

# contact.invitation.level.2
source: Non-executive member of the Board
chinese: 董事会中的非营运成员

# contact.invitation.level.1
source: President, Chairman or CEO
chinese: 总裁或者董事会主席

# contact.invitation.level.3
source: My boss is the CEO
chinese: 我的顶头上司是总裁

# contact.invitation.level.4
source: My boss reports directly to the CEO
chinese: 我的顶头上司直接向总裁汇报

# header.landing.signUp
source: My account to update my information
chinese: 直接更新我的账户中的信息

# forms.label.password
source: Password
chinese: 密码

# forms.label.password2
source: Password (2)
chinese: 密码（2）

# forms.label.landing.accept
source: I accept the <a href="/info/conditions" target="_blank">Terms of Use</a>.
chinese: 我确认这是正确的，而且我接受<a href="/info/conditions.html" target="_blank">使用条款</a>。

# forms.button.signUp
source: Confirm
chinese: 验证

# landing.form.button.correct
source: This is correct
chinese: 此项正确

# landing.form.button.inCorrect
source: This is not correct
chinese: 此项错误

# landing.form.button.save
source: Save my changes
chinese: 验证

# landing.form.button.signUp
source: Save
chinese: 验证

# forms.button.signIn
source: Sign In
chinese: 进入

# forms.action.lostPassword
source: Lost password
chinese: 密码丢失

# forms.button.recoverPassword
source: Recover
chinese: 找回

# forms.label.limit
source: Show >
chinese: 发布 >

# forms.label.invited
source: Invited only :
chinese: 唯一嘉宾 :

# forms.label.usersOnly
source: Members:
chinese: 会员 :

# label.sort.country.unspecified
source: To be specified
chinese: 须知

# forms.label.popularity.type
source: Type
chinese: 类型

# forms.label.showDeleted
source: + deleted
chinese: 取消

# action.payment.confirm
source: Confirm your payment
chinese: 验证支付

# renew.text.subtitle
source: Become a Premium Member <small><br>or extend your current Premium duration</small>
chinese: 升级到 Premium 或者续订当前 Premium 会员。

# forms.title.selectYourService
source: <b>Select your duration</b>
chinese: <b>选择期限</b>

# forms.title.billing
source: <b>Your billing information</b> (for us to provide you with a receipt)
chinese: <b>您的付款信息</b>（以便我们提供收据给您）

# forms.label.billingCity
source: City
chinese: 城市

# forms.label.billingZip
source: Zip Code
chinese: 邮政编码

# forms.button.recharge
source: Subscribe
chinese: 立即购买

# text.validationBar.accept
source: I certify that my modifications are exact
chinese: 我确定更改信息的正确性

# forms.title.personalInfo
source: Your personal information (for setting up your account)<br></br>
chinese: 您的个人信息（用于建立您的帐户）<br><br>

# forms.label.acceptEula
source: I have read and I accept the <a href="/info/conditions" target="_blank">Terms of Use</a>.
chinese: 我已阅读并且毫无保留地接受<a href="/info/conditions" target="_blank">使用条款</a>。

# user.greeting.status.member
source: I am <span class="orange">Starter</span>
chinese: 我是<span class="orange">Starter</span>

# user.greeting.status.member-plus
source: I am <span class="orange">Starter</span>
chinese: 我是<span class="orange">Starter</span>

# user.greeting.status.premium
source: I am <span class="orange">Premium</span>
chinese: 我是<span class="orange">Premium</span>

# user.greeting.status.networker
source: I am <span class="orange">Networker</span>
chinese: 我是<span class="orange">NetWorker</span>

# user.greeting.status.admin
source: <span class="orange">I am administrator. I can do what I want ;-) Be careful!!!</span>
chinese: <span class="orange">我是管理者。我可以做自己想做的事情。 ;-)</span>

# user.greeting.status.text-admin
source: <span class="orange">I am administrator. I can edit text pages!</span>
chinese: <span class="orange">我是管理者。我可以做自己想做的事情。 ;-)</span>

# user.greeting.status.collector
source: I am <span class="orange">Data Collector</span>, I am allowed to process org charts
chinese: 我是<span class="orange">采集者,</span>我可以采集数据。

# contact.level.option.1
source: CEO
chinese: 总裁

# contact.level.option.2
source: Board
chinese: 董事会

# contact.level.option.3
source: Executive
chinese: 位高管

# contact.level.option.4
source: Manager
chinese: 管理

# contact.level.option.abbr.1
source: CEO
chinese: 总裁

# contact.level.option.abbr.2
source: Brd
chinese: 董事会

# contact.level.option.abbr.3
source: Ex
chinese: 例如

# contact.level.option.abbr.4
source: Mgr
chinese: 管理

# contact.status.options.AA
source: Confirmed
chinese: 确认

# contact.status.options.A
source: Correct
chinese: 正确

# contact.status.options.D
source: Deleted
chinese: 取消

# contact.status.options.N
source: New
chinese: 新

# contact.status.options.U
source: Not confirmed
chinese: 没有确认

# history.status.option.posted
source: Not moderated
chinese: 没有更改

# history.status.option.approved
source: Posted
chinese: 已发布

# history.status.option.discarded
source: Cancelled
chinese: 已取消

# history.status.option.deleted
source: Deleted
chinese: 已取消

# history.status.option.waiting
source: To be confirmed
chinese: 稍后确认

# alert.field.companyId
source: Company
chinese: 企业

# alert.field.contactId
source: Contact
chinese: 决策者

# alert.field.fullName
source: Name
chinese: 姓名

# alert.field.jobTitle
source: Job title
chinese: 职务

# alert.field.shortJobTitle
source: Abridged job title
chinese: 简写职务

# alert.field.companyName
source: Company
chinese: 企业

# alert.field.industry
source: Industry
chinese: 行业

# alert.field.country
source: Country
chinese: 国家

# alert.label.frequency.now
source: Instantly
chinese: 立即

# alert.label.frequency.day
source: Once a day
chinese: 一日1次

# alert.label.frequency.week
source: Once a week
chinese: 一周1次

# alert.label.frequency.month
source: Once a month
chinese: 一月1次

# alert.label.frequencyLower.now
source: instantly
chinese: 立即

# alert.label.frequencyLower.day
source: once a day
chinese: 一日1次

# alert.label.frequencyLower.week
source: once a week
chinese: 一周1次

# alert.label.frequencyLower.month
source: once a month
chinese: 一月1次

# isEmpty
source: Please enter value
chinese: 请填写证券

# stringLengthTooShort
source: The value should be at least %min% characters
chinese: 请至少提交%s个字符

# stringLengthTooLong
source: The value should not be greater then %max% characters
chinese: 证券最多不能超过%s个字符

# forms.option.continent.AF
source: Africa
chinese: 非洲

# forms.option.continent.AS
source: Asia
chinese: 亚洲

# forms.option.continent.EU
source: Europe
chinese: 欧洲

# forms.option.continent.NA
source: North America
chinese: 北美洲

# forms.option.continent.OC
source: Oceania
chinese: 大洋洲

# forms.option.continent.SA
source: South America
chinese: 南美洲

# message.status.option.draft
source: Draft
chinese: 草稿

# message.status.option.sent
source: Sent
chinese: 已发送

# message.status.option.read
source: Read
chinese: 已读

# message.status.option.reject
source: Rejected
chinese: 已删除

# message.status.option.error
source: Error
chinese: 错误

# message.status.option.spooled
source: Sending
chinese: 发送中

# message.subject.option.im_a_client
source: I am a customer of yours
chinese: 我是您的客户之一

# message.subject.option.wannabe_client
source: I consider becoming a customer of yours
chinese: 我打算成为您的客户

# message.subject.option.opportunity
source: I would love to discuss an opportunity with you
chinese: 我愿意给你一次机会

# message.subject.option.congrats
source: Congratulations!
chinese: 恭喜！

# message.subject.option.contact
source: Get in touch
chinese: 联系

# message.option.lang.fr
source: Français
chinese: 法语

# locale.option.fr
source: Français
chinese: 法语

# locale.option.es
source: Español
chinese: 西班牙语

# forms.search.option.0
source: Company name
chinese: 企业

# forms.search.option.1
source: Executive name
chinese: 企业

# forms.search.option.2
source: Job title
chinese: 职务

# forms.search.option.3
source: Job title
chinese: 职务

# history.options.ORDER_COMP
source: Consultation
chinese: 查看

# history.options.ORDER_CONT
source: Consultation
chinese: 查看

# history.options.SEND_MESSAGE
source: Message
chinese: 邮件

# history.options.ADD_CONT
source: Update
chinese: 更新

# history.options.ADD_COMP
source: Update
chinese: 更新

# history.options.UPD_CONT
source: Update
chinese: 更新

# history.options.UPD_COMP
source: Update
chinese: 更新

# history.options.REFILL_BALANCE
source: Bonus
chinese: 红包

# history.all.status.option.approved
source: Approved
chinese: 已确认

# history.all.status.option.discarded
source: Discarded
chinese: 已取消

# jobtitle.option.chief-executive-officer-or-CEO
source: Chief Executive Officer
chinese: 总裁

# jobtitle.option.chief-financial-officer-or-CFO
source: Chief Financial Officer
chinese: 财务经理

# jobtitle.option.chief-information-officer-or-CIO
source: Chief Information Officer
chinese: 信息总监

# jobtitle.option.chief-operating-officer-or-COO
source: Chief Operating Officer
chinese: 总经理

# jobtitle.option.director-or-member-of-the-supervisory-board
source: Director
chinese: 监事会成员

# jobtitle.option.general-counsel-or-vice-president-legal
source: General Counsil
chinese: 法律总监

# jobtitle.option.vice-president-communication
source: Vice President Communication
chinese: 通讯经理

# jobtitle.option.vice-president-human-resources
source: Human Resources
chinese: 人力资源经理

# jobtitle.option.vice-president-marketing
source: Vice President Marketing
chinese: 市场营销经理

# jobtitle.option.Vice-President-Sales
source: Vice President Sales
chinese: 销售经理

# jobtitle.option.plural.chief-executive-officer-or-CEO
source: Chief Executive Officers
chinese: 总裁

# jobtitle.option.plural.chief-financial-officer-or-CFO
source: Chief Financial Officers
chinese: 财务经理

# jobtitle.option.plural.chief-information-officer-or-CIO
source: Chief Information Officers
chinese: 信息总监

# jobtitle.option.plural.chief-operating-officer-or-COO
source: Chief Operating Officers
chinese: 总经理

# jobtitle.option.plural.director-or-member-of-the-supervisory-board
source: Directors
chinese: 监事会成员

# jobtitle.option.plural.general-counsel-or-vice-president-legal
source: General Counsils
chinese: 法律总监

# jobtitle.option.plural.vice-president-communication
source: Vice Presidents of Communication
chinese: 通讯经理

# jobtitle.option.plural.vice-president-human-resources
source: Vice Presidents of Human Resources
chinese: 人力资源经理

# jobtitle.option.plural.vice-president-marketing
source: Vice Presidents of Marketing
chinese: 市场营销经理

# jobtitle.option.plural.Vice-President-Sales
source: Vice Presidents of Sales
chinese: 销售经理

# option.price.premium365.%s
source: Premium 12 months - Save 24%% - US$%s
chinese: Premium 12 个月 - 节省24％ - %s 美元

# invoice.label.byOption.premium365
source: 1 Premium access - 12 months (see the organizational charts without limitation + download them in PDF or Excel + advanced searches and advanced alerts)
chinese: 365天高级会员（无限制查看以及联系100位高管）

# alert.text.changed.%s%s%s
source: <b>%s,</b> who was<span style="font-size:12px;color:#808080;"> %s, </span> becomes <span style="color:#D75B00">%s</span>.
chinese: 以前担任%2$s职位的<b>%1$s</b>,现在成为了<span style="color:#D75B00">%3$s</span>

# alert.text.deleted.%s%s
source: <b>%s,</b> %s, <span style="color:#D75B00">has been withdrawn from the org chart.</span>
chinese: <b>担任%2$s职位的%1$s,</b><span style="color:#D75B00">已经从该企业机构组织图中删除</span>
